Постарался придерживаться принципа, что каждый объект отвечает за собственное поведение.

Можно выделить несколько важных моментов в поведении следующих объектов:
  - Book - содержит страницы (основные наборы интрументов нанесения мейкапа) и вкладки (для выбора). Логика же объекта отвечает лишь за отображение корректно выбранного набора.
      - TabScript - скрипт для отслеживания нажатия на вкладку, о чем при помощи интерфейса ChoosePageInterface оповещает объект BookScript.
      - BookScript - открывает в соответствии с выбранной вкладкой набор инструментов мейкапа, а так же отвечает за визуализацию выбранной вкладки.
  - Hand - логика поведения руки реализована двумя скриптами:
      - HandScript основная логика, и имеет два основных метода moveTo(Vector2 position, Action action) и moveToDrag(Vector2 position, Action action). Метод moveTo принимает позицию,
        куда необходимо переместить руку из текущей позиции, а так же событие, которое бужет вызвано после завершения анимации. Метод moveToDrag переводит руку в режим управления
        пользователем, а так же принимает позицию, куда рука будет возвращена по завершению, а так же событие для вызова.
      - MovementHandScript отвечает за перетаскивание руки пользователем.
  - Cream, Lipstick, Blush - реализуют схожую логику при помощи скриптов CreamScript, LipstickScript, BlushScript. Так же все эти объекты используют AttachScript.
      - в зависимости от поведения вызывают у руки методы moveTo и moveToDrag в нужной последовательности, тем самым рука перемещается в необходимые позиции.
      - когда рука занимает необходимую позицию, объект обращается к AttachScript - метод attach прикрепляет текущий обьект к руке, тем самым обеспечивая перемещение объекта вместе с рукой.
  - Avatar содержит несколько объектов для отображения мейкапа путем установки соответствующего спрайта.
      - faceHit управляет нанесением макияжа. Логика реализована скриптом FaceScript, и заключается в том, что мы отслеживаем вхождения триггеров в колайдер, и в зависимости от тега
        объекта реализуем соответствующее поведение.
